欢迎回来，显然你们能看出来我在不同的环境，如果你是新来的
这里不再是纽约了，我们回到家乡芝加哥，我在这里出生长大，今天的视频
会和平时常用的 vlog 有点不同，因为现在是年底了
我想坐下来给大家看看我今年发现的心头好
或者一直用到的，这些都是我反复回购的东西，因为
我太喜欢了，离不开它们，我会分成几个类别
来说，先从美妆开始，我们先讲护肤，再讲
彩妆、护发，还有我今年读的一些书和一些其他的东西
前面没提到的，我们直接开始吧，我不多废话了，因为我好激动
先说明一下，我觉得自己是极简主义者，我的意思是，我喜欢尝试新东西，但如果找到
适合自己的就会一直用下去，所以今天给大家看的都是我真的
很喜欢，一直很喜欢的东西，这就是我的爱用清单确定了，好了，我们从护肤开始
如果你们关注我几个月了就知道我之前一直在长痘
之前我皮肤很好，我有几款产品从皮肤好的时候
到最严重的长痘期间，再到现在的状态，一直陪着我
所以第一款要推荐的是蓖麻油，我今年才发现的
我之前就知道它对睫毛眉毛好，但今年
才发现蓖麻油是非常好的护肤成分，因为抗炎效果特别好
长痘的时候蓖麻油可以起到修复皮肤屏障的作用
首先它能修复皮肤屏障，当你的皮肤
这对处理痘痘非常有效，而且因为它有抗炎功效
任何痤疮或粉刺用它都管用。告诉你们吧，效果真的超级神奇。我每晚滴两三滴
每晚都这样，把它和我最喜欢的面霜混合，然后涂满整张脸
我亲眼看到粉刺因为这个消失了。我试过其他快速祛痘的方法，但什么都不如蓖麻油
即使你没有痘痘，我也强烈推荐，特别是冬天皮肤比较干的时候
蓖麻油就是我的宝贝，我觉得会用一辈子
一定要选有机的、冷榨的、玻璃瓶装的
接下来是这个，Caudalie完美提亮祛斑精华
我今年第一次大爆痘后用的，一用就发现差别好大
痘痘一开始消退，我就注意到了
我当时正在为色素沉着烦恼，它就是我的救星。而且味道也很好闻
瓶子说明是早晚都用，但我只在早上用
它让妆容看起来超级好，就算不化妆皮肤也看起来好非常多
除了这个精华，还有这个我用了超久的真爱产品
我用这个精华大概三年了
还是很喜欢。这是LRP透明质酸+B5精华
另一个很好用的产品，单独用就行，涂在妆前皮肤会看起来像发光的仙女
我现在没涂，但相信我，它总是能让皮肤状态很好
我已经用空十几瓶了，试试看吧
我试过其他品牌的透明质酸精华，但永远都会回购LRP这款
接下来我以前常用卸妆水和棉球来卸妆
那就是我以前用的 但我觉得对皮肤刺激很大
我觉得太粗暴了 不适合我 然后我发现了这些 我买了
在亚马逊买的 12个一套 是微纤维卸妆毛巾
我就把它放在水龙头下冲一下 用热水或温水 然后用它来
擦掉我的化妆品 之后我就不用爽肤水了
效果超级棒 我的皮肤改善了很多 卸妆时皮肤不那么干了
我以前用爽肤水卸妆的时候
皮肤真的会很干 现在不会了 而且这个超级柔软 对皮肤很温和
强烈推荐 接下来我要说的是 一到冬天我手就干得不行
每年都这样 超难受 如果你家附近有Trader Joe's 快去买
那款超保湿护手霜 如果你像我一样手特别干 或者皮肤干燥
我试过很多护手霜乳液和凡士林
都没有这个好用 这款我们全家用了好多年了 我姐姐
小时候手特别干 所以我们全家一直在用
今年我特别特别喜欢它
因为我在纽约的公寓里有四支空管放在床头柜抽屉里
之前有南瓜香料味和番石榴味的
我现在用的是原味的 我超爱 效果真的很好
我拍摄前抹了这个 我不确定这算不算护肤品
化妆品，但我会把它放在护肤或者说自我护理部分来说
这是UK lash睫毛增长液。我之前试过其他睫毛增长液，我喜欢尝试各种
很多不同的产品，然后找到真正喜欢的就会一直用，我可以
说我不会换掉UK lash。我已经用第二支了
我不建议一直用睫毛增长液给你的睫毛放个假，特别是
如果已经长出来的话。我试过Grande lash，刺激得不行，这个不会
刺激，而且它能让睫毛均匀生长。我试过其他睫毛增长液，我的睫毛
会长得超级奇怪，长度都不一样，看起来一团糟
这个效果真的很好。现在聊聊防晒，防晒超级重要
这是最近才加入的，但我可以肯定地说它会一直留在我的日常护肤中
这是Ilia超级精华防晒霜，SPF 40，我强烈推荐大家
用防晒，即使是冬天也要用，别躲着它，你以后会感激我的
含有烟酰胺、角鲨烷和透明质酸，你不需要粉底，也不需要遮瑕膏，可以
直接出门涂这个就够了。我就是这样，直接涂在
脸上，看起来像化了全妆，但皮肤还是超级有光泽。我真的
爱上它了，而且我喜欢任何能提供好防晒的产品，因为我们要
一辈子都拥有美丽的皮肤，对吧？有个东西我觉得
好像没人说过，就是Polite Society大大嘴丰唇油唇蜜，我
有一次在Ulta偶然发现的，直接爱上。这个效果超级好，
刚开始会刺痛，就是个透明唇蜜，但效果太棒了。我对唇部
我太喜欢这款产品了，最近又回购了，真的
就在两天前。接下来是Kosas的透亮遮瑕，我超爱这款，它还
含有透明质酸，我觉得这是我最喜欢的护肤成分，如果你还没注意到
的话，它非常柔滑细腻，不会很厚很重
遮瑕效果很好，不管是遮盖瑕疵还是提亮
你的脸部都可以。这是今年我唯一在用的遮瑕，我
一直在不断回购。顺便说一下，我的嘴唇现在有点刺痛，它们在
火辣辣的，在起作用呢。还有粉底，我以前其实不太喜欢用粉底
不知道什么原因有点害怕它，我觉得找不到
真正喜欢的产品。我妈妈帮我选的这款，当时我去纽约
今年第一次和她一起。从那以后我没买过别的粉底，也没用过别的
粉底了。是Dior后台持久粉底，质地完美，我喜欢
彩妆感觉有点像护肤品，不会很厚重
让皮肤看起来自然有光泽很漂亮，同时还能有遮瑕效果
特别喜欢。我现在正在用，效果完美无瑕，我太爱了
无法用其他词形容，除了美美的、美炸了。所以如果你在找
粉底，我强烈推荐你们试试。超级轻薄但遮瑕效果很好，从来不会让我
感觉厚重或干燥，这是我以前对粉底一直担心的
但现在不会了，她改变了我对粉底的看法。接下来这个是稍微
最近刚加入的，但我也很喜欢，这是彩妆
这是Mario的柔肤塑形妆前乳，色号是Light Medium，我拿它当古铜粉用
我是个修容控，每天都要修容这是我最近迷上的产品
最绵密但又很自然，看这个真的太美了，它和皮肤融合
非常完美自然，总是给我很自然的古铜色效果，清晰可见
在我脸上好明显，我爱死这个产品了。最后彩妆我只带了一个
在身边，因为我在家，这是Nyx专业彩妆唇线笔，我超爱这些
这个色号是Nutmeg，我找到喜欢的唇妆组合
总是会用Nyx唇线笔，这个是Nutmeg色，我最近经常搭配
我的Romand唇釉，色号是Cinnamon Roll
是一个棕色带闪光的唇蜜，超美超温暖的Spicy Brown，我另一个最喜欢的
Nyx唇线笔是我的老朋友，Mahogany是色号名，太美了
我通常搭配Dior唇油，也是Mahogany色号
是完美组合，更像深莓色，我超爱那个唇线笔
我推荐给了很多朋友，我姐妹我闺蜜大家都很喜欢
我觉得是个百搭色号，强烈推荐你们试试Mahogany
如果想知道我常用的唇妆组合，好了，进入护发这些产品
是我的日常必备，我觉得这辈子有这些就够了
从护发精油开始，最好用的护发精油就是这个
是Keras Elixir ULtra Hair Oil，真的用完了空了
我用了好多这种小瓶子，因为我喜欢买旅行装
尺寸浓稠度刚刚好不厚不薄用完头发很有光泽我超爱
我用于干发湿发造型前造型后等各种场合都用
味道好闻到不行接下来是Living Proof Flex定型喷雾这款居然有热保护功能我
最近才在瓶子上看到的如果你想要一款不粘不硬的定型喷雾
不会让头发感觉不舒服这款就很适合你我觉得完全是
因为Flex这个名字我超爱Living Proof我也爱他们家的干洗发喷雾但这款
是我经常用的产品我天生卷发但最近一直在拉直
头发经常吹干这款定型喷雾用在热造型上效果特别好
说到热造型有一款产品我离不开你们可能已经听我说过
很多次了就是Color Wow Dream Coat我买的是加强版
我也不确定为什么明明用普通版就好了但我觉得越强越好
你们懂的就是减少毛躁sign me up sign me up我见过
我用热造型时不用这款产品的差别你们不知道有多大
这款真的能抗毛躁抗潮湿做出每个女生都想要的顺滑发型真的是
作弊神器可能再加点Kerastas护发精油
太闪了我都不好意思了但我超爱这款我用了
好多瓶了这个尺寸那个尺寸都超爱甚至还试过
卷发款但都比不上这款我爱死它了做头发凝胶造型时
我做背头或者去健身房想让头发不挡脸
或者梳上去的时候用这款发胶味道好闻
你都不知道它有多好用，我是年初发现的，而且这个
同一瓶从一月用到现在快要用完了，你根本
不需要用那么多，而且它超级轻盈，我不喜欢在头发上用很重的发胶
在我头发上，我觉得这是我能找到的最好用的产品，而且它
能打造非常漂亮的光滑发型，然后是洗前护理和促进头发生长
保持头发健康。我爱迷迭香油，强烈推荐这个。迷迭香薄荷塑形
强化发质油。我把它作为洗前护发油护理的一部分来促进头发生长
让头皮更健康。我听很多人说过它，它
是有充分理由的，因为它是一款超棒的护发油。我让我妈妈用了，也让我妹妹用了
而且我真的注意到我的发质和头发生长都有改善，你必须要坚持
它不可能让你的头发一夜之间长3英寸，我希望是那样
但它确实有效，所以我强烈推荐。最后另一个产品，我让我妈妈和我妹妹
用的是Lush的超级牛奶。我是被《Love Island》的Leah安利的
如果你们知道的话，这个产品就是这样火起来的。味道我的天，如果你想
走在路上被人夸你好香，这就是你需要的一切，真的
我都不知怎么形容了，就是甜甜的但又不会腻到想吐
我觉得有点像椰子味、红糖，还有一点柠檬味
清新甜蜜好吃，就是让你闻不够，而且它真的能让头发变得超级柔顺
所以我把它涂在湿头发上。你走在路上都会引人注目，因为味道太好闻了
不开玩笑。以上是护发内容，我觉得是时候结束美妆部分了，让我们开始吧
现在来聊聊我2024年读的一点书
我希望我能读更多书，但没关系，我们还有明年，我确实读了不少好书可以分享给你们
我读了不少好书可以分享我最喜欢的，先从我带来的书开始介绍
这些是我带来的书，属于灵性类书籍，或者说自我成长自助类
我非常热衷于这类主题，我爱读相关的书，任何能帮助
让这个过程更清晰的内容，因为网上信息太多了
我觉得有点混乱或让人压力山大，有太多不同的
事情要做，这些两本书帮我简化了过程
很好地解释了什么显化以及如何做到，这是我今年读的第一本
关于显化的书，我想近期重读一遍因为真的太好
了，《显化：通往最佳生活的七个步骤》作者Roxy nafousi，这是我妈妈给我的
她讲解得非常好，如何显化，如何坚持，还给你
可操作的步骤，不是给你一堆随机的信息
告诉你具体该做什么，你需要培养自爱，练习感恩
采取行动诸如此类的，然后她还分享了个人故事，所以我真的很喜欢
这是一本轻松愉快的阅读，不是那种信息量太大砸向你的
书，而且非常启发人心，所以我真的很喜欢，我觉得它也是一本很适合放在咖啡桌上的可爱书籍
然后这本，《宇宙与你同在》作者Gabrielle Bernstein
她讲述了自己的个人历程，她曾与严重的毒瘾和酒瘾作斗争，她曾以为永远无法摆脱
她讲述了自己个人生活的故事，以及
她踏上了自己的精神之旅，最终找到了成功和真正的内心平静与喜悦
还有爱 我有点记不太清了因为
我不记得了 这些书我是年初读的 我只记得当时被深深打动
她讲了很多关于共时性的事情 还有看到周围的一切 理解事情正在
朝着对你有利的方向发展 这本书在我和爸爸找公寓的时候帮了我很多
如果你们知道这个故事的话 我搬到纽约的时候
一点都不容易 这本书真的帮了我很多 让我站稳脚跟
去理解和相信一切都会好起来的 所以它对我帮助很大
还有生活中的其他事情 我觉得这是一本非常
非常非常美的书 如果你们对这类东西感兴趣的话 强烈推荐
不是的话 我也读了不少小说 只是为了娱乐和乐趣 今年我的
第一本最爱是Dolly Alderton的《关于爱的一切》 我觉得这是
二十岁左右的女孩 或者说青少年晚期 最完美的书 其实年龄也不重要
我觉得即使是年纪大一点的女性读也很棒 这是一本非常美的书 她
讲述了在英国生活的故事 还有各种不同的阶段 我觉得基本上
每个女孩都会经历这些 还有处理爱情、友情关系 这是一个关于人生的
很搞笑的故事 但也非常美 我如饥似渴地读完了
我超喜欢 第二本我也很爱的书是
Camille Lawrence的《Girl》 讲的是一个女孩在法国长大 我记得应该是1940年代
带她走过她的人生 她的经历 作为一个女孩 在那个社会里
在那个年代，女孩被认为不如男孩，没有价值，我觉得你可以说
我真的非常着迷于这个角色，喜欢她的思维方式和她
讲故事的方试，你通过她的眼睛去过她的生活，我真的很喜欢，而且我也喜欢
它发生在法国，我也不知道为什么我对这类书完全没有抵抗力
我不擅长解释书，我怎么说都说不清楚，我之前说过但这两本是
我非常非常喜欢的两本小说，好的，现在让我们快速聊聊服装和珠宝，我
很多人问我反复戴的银色耳环，这是从Nordstrom Rack买的
我又买了一副，这应该是我的第二副了，因为原来的那副被我弄丢了，但我
好喜欢这些耳环，它们是Nordstrom Rack自有品牌的，不是
什么特定品牌，就是Nordstrom Rack的，我好喜欢，它们就是我日常
必备的百搭银色耳环，我还喜欢Hay Harper的手链，我喜欢
它们的地方是防水，我在度假时戴过，游泳和去海边都戴着
我觉得它们叫The Rachel手链，我觉得是这种
非常时尚的日常珠宝，我基本每天都戴，如果我戴手镯，也会戴这个
手链，所以我好喜欢这些珠宝，现在说服装，我夏天刚开始的时候发现的
我觉得自己算是赶上潮流了，因为我觉得它们后来在TikTok上突然就火了
就是那种工字背心，我觉得这是我的第一件，这些是最完美的基本款背心了
很显身材，而且超级舒服，我基本上有时候单穿，有时候内搭，简直太完美了
我又买了一件白色的，因为我觉得这种单品再多也不嫌多，我也不知道
我又买了一件白色的，因为越多越好吧
然后我最近还买了这件黑色的，我太喜欢了，穿起来特别显身材
它们只要22美元，人们说它们和Tank Air的背心一模一样
那个要70美元左右，也超受欢迎，所以强烈推荐这些，我太喜欢了，经常穿
它们我穿得有点频繁，但性价比超高，继续说基础款的话题
这件我已经用了一年半了，还回购了，这是
Skims棉质长袖T恤，我买的是超小码，是我有史以来最舒服的上衣
特别是冬天，我经常把它穿在里面
毛衣里面，因为它就像额外的保暖层，这就是基础款的乐趣
你可以单穿，也可以搭配其他单品，就像完美的长袖
我只能这么说了，这就是我对服装和珠宝的喜爱
让我们继续最后一个杂项部分，耐心听我说，快结束了
之前有人问我是怎么做抹茶的，我会给你们展示一个更详细的教程
但这是我一直用的抹茶，是Naoki精品日本抹茶，我是在亚马逊买的
我之前试过几个不同的抹茶品牌，比如 ceremonial grade，我甚至在日本买过
抹茶，比如在京都买的，但这是我最爱的，不知道为什么，就是一直回购
它，太喜欢了，我喜欢它是一小袋，我觉得像那种小
锡罐，很快就用完了，价格和锡罐差不多，但
我觉得肯定更好，就是觉得好喝，不知道，就是喜欢这个抹茶
强烈推荐，如果你们想要抹茶推荐的话，说到茶，我今年成了茶
爱好者，我以前很讨厌茶，一点都不喜欢，我觉得茶是
就像无聊一样，我也不知道了，我迷上的那款茶是
蒲公英印度奶茶益生菌茶，我在店里根本找不到，有时候在亚马逊上都找不到
其实就是茶而已，干嘛要藏着掖着，太蠢了，但我就是找不到
所以找到的时候我都超喜欢，我今年第一次爆痘的时候迷上了蒲公英叶和根茶
那会儿我每天严格喝四杯，真的
皮肤真的改善了很多，它有抗炎和健康功效，还能帮助
肝肾健康很多，现在我就是喝着好玩，不太
喜欢蒲公英根茶本身的味道，觉得有点苦，所以当我
发现这款的时候，简直如获至宝，因为它喝起来像印度奶茶，有点
肉桂味，有点辣，特别舒服，特别温暖，而且吃完后也特别有帮助，如果
觉得胀气什么的，这款含有益生菌，上面写着帮助
健康消化，我基本上每晚都泡两杯，就是用大杯子
两杯水，两个茶包，我的小夜晚仪式，喜欢这款茶，然后我也
说过很多次了，是 Intelligent Change 的 5 minute journal，我已经坚持
很多年了，最近刚买了一本新的，我每天早上
和晚上都写，起床的时候，睡觉的时候，里面总有一句
语录，很神奇的是，有的时候早上起来，我读到那句话
就会想，怎么跟我当天早上的感受，或者我最近
经历的事情这么吻合，这正是我需要听到的，所以我喜欢这种
小小的巧合，我也不知道怎么说，我很感激，它帮你开始新的一天
完美的一天就是写下三件感恩的事，还有什么会让今天变得很棒，所以我总是会写
比如我想要发生的事情，或者如果我知道后面有计划的话
我会写下我希望它怎么发展，通常都会实现，然后我有一个每日的
肯定语可以写下来，然后回顾今天的亮点——我好喜欢
反思今天什么进行得很顺利真的很有趣，就会想说哦那
今天是美好的一天，然后今天学到了什么
这真的是很好的日常仪式，跟自己保持一致
我有点奇怪，没有眼罩睡不着，戴着眼罩睡得像宝宝一样
这是SLIP牌的，我妈给我和妹妹各买了一个
去年圣诞节我超爱它，是丝绸眼罩，我真的好爱好爱
我用过其他的，但这个特别因为是丝绸而且
是可爱的香槟色，我没有眼罩睡不着是真的
看起来有点神经，我还戴丝绸帽子保护头发
晚上看起来很疯狂但这是有原因的
最后这有点是我的性格...我不知道为什么拿着它
就超有安全感，这是香奈儿粉饼自带的化妆镜
不是那个意思，但我把它放在所有包里
每次出门我都会确保转移到别的包里随身带着
用来补唇膏什么的，用这个就感觉好高级好时尚
好女性化好可爱，这就是我的个人最爱
我会说这不是必须的，但我太爱她了，所以觉得应该把她加进来
我觉得这就结束了，如果你真的看完了整个视频和所有的
我的所有最爱，希望你们能从这个视频中有所收获
我可能会做一个2025年度最爱，但时间还早呢
刚好在假期附近的话，祝你节日快乐，希望你过得开心，谢谢观看
再次感谢观看，下个视频见，爱你们